1.)

Používate viac ako jednu techniku/vrstvu testovania spomenutých pri prezentácií na svojich projektoch/práci ?

(ÁNO / NIE)



2.)

Považujete detailné testovacie scenáre a vysoké pokrytie usecasov a testovaného kódu za prínos pre projekt po zohľadnení času a prostriedkov vynaložených na túto aktivitu ? 

(ÁNO / NIE)



3.)

Máte na svojom projekte/oddelení človeka/ľudí ktorý sa špecializujú na vytváranie automatizovaných testov alebo sa jedná o činnosť do ktorej je rovným dielom zapájaný každý vývojár z týmu ?

(Zapájajú sa všetci / Len unit a integračné v codebase projektu / Nepíšem absolútne žiadne testy)



4.)

Ak sa budete nachádzať v pozícií že pracujete na sólo projekte alebo vediete startup, budete sa zaoberať problematikov automatizovaného testovania ?

(ÁNO / Minimálne / Vôbec)



5.)

Bol pre Vás obsah prednášky dostatočne informatívny, dozvedeli ste sa nejaké nové informácie, ktorými ste predtým o danej problematike nedisponovali ?

(ÁNO / NIE)



6.)

Aký máte názor na informačnú hodnotu a hĺbku prezentácie ?

(
	a.) Príliš všeobecné a povrchné informácie, vhodné len pre získanie povedomia.
	b.) Príliš exaktné a hlboké informácie, na úkor času a množstva iných informácií, ktoré mohli byť získané.
	c.) Vyvážený pomer
)



7.)

V prípade, že ste sa dozvedeli nové informácie alebo postupy a techniky - budete zvažovať ich použitie v praxi ?

(ÁNO / NIE)



8.)

Boli ste celkovo spokojný so znalosťou problematiky prezentujúceho, napríklad pri odpovedaní na dotazy ?

(ÁNO / na 50% / vôbec)



9.)

Bola v prezentácií podľa Vás vynechaná/zabudnutá určitá tématika/oblasť ktorú mal prezentujúci minimálne okrajovo spomenúť ?

(ÁNO / NIE / Neviem o žiadnej)



10.)

Bolo usporiadanie tematických okruhov a oblastí v prezentácií podľa Vás logické a naväzujúce ?

(ÁNO / NIE)



11.) 

Ohodnoťte známkou, ako celkovo bola samotná téma automatizovaného testovania pre Vás relevantná a zaujímavá

(1 / 2 / 3 / 4 / 5) 
